Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Maître.
Le chef est de retour.
Comment va-t-il ?
Le chef est...
Il est...
Maître.
Shirong.
Le chef est...
Prévenez les anciens du gang.
dans 3 jours,
nous organiserons un enterrement fluvial.
Gardez sa mort secrète pour les étrangers.
Dis juste que Chenzhou
est allé dans des montagnes lointaines pour être cultivé.
Je dois... venger le chef.
Après cela, il y a encore quelque chose que j'ai besoin que tu fasses.
Quelqu'un le fera sûrement
viennent semer le trouble dans la salle de deuil.
Vous devez être préparé.
Nous devons assurer le voyage final de Chenzhou
est paisible.
Oui.
Avant d'entrer dans la capitale...
Chenzhou avait sûrement prévu que ce jour arriverait.
Je viens de...
J'ai trouvé une lettre secrète qu'il avait laissée derrière lui.
Il dit
s'il lui arrive quelque chose...
placez cet objet avec lui dans le cercueil.
Le décompte des tigres ?
Li Chenzhou est décédé subitement d'un empoisonnement.
Ils organiseront un enterrement fluvial pour lui dans 3 jours.
Zhao Shirong
veut réellement enterrer
le tigre compte avec lui dans le cercueil.
Ils gardent sa mort secrète,
affirmant qu'il cultive dans des montagnes lointaines.
Li Chenzhou
s'était vraiment surestimé.
Sachant très bien que son identité même
était quelque chose que la cour craignait,
il a quand même essayé de
persuader Sa Majesté
d’abandonner les pourparlers de paix avec les Terres désolées du Nord.
Dans le monde martial également,
il n'a épargné aucun effort
s'opposant à moi à chaque tournant.
Il s’est attiré ce sort.
Il semble que je doive
rendre un hommage approprié dans sa salle de deuil.
Ceux du Power Gang ont toujours été traîtres.
Il faut quand même rester prudent.
Il y a quelque temps, Li Chenzhou a reçu du vin empoisonné.
Il devrait être mort maintenant.
De plus, cette nouvelle
venait de cette personne au sein de leur gang.
Ses informations n’ont jamais été erronées.
S'il est vraiment mort, c'est pour le mieux.
S'il fait juste semblant, qu'il en soit ainsi.
C'est juste qu'à un moment comme celui-ci...
nous devons saisir le décompte du tigre.
-Chef.
-Que tu reposes en paix.
Suifeng.
Fermez le cercueil.
Roi des Lames.
Suivez-moi jusqu'au bord de la rivière pour l'enterrement.
Oui.
Shirong,
nous n'avons pas encore rendu hommage.
Pourquoi cette précipitation à l'enterrer ?
Fang, tu es là aussi.
Au lieu de retourner à la secte Tang pour pleurer la vieille Madame Tang,
Pourquoi es-tu ici en train de pleurer quelqu'un d'autre ?
Tu es vraiment venu.
Finalement, vous avez tous été attirés dehors.
Roi de l'eau.
Roi humain.
Le chef ne vous a montré que de la gentillesse.
Même toi tu nous as trahis.
Je rôde dans le monde martial depuis des années,
recueillir des renseignements
et transmettant des messages secrets—
Je n'ai jamais échoué une seule fois.
Une fois, j'ai appris que Li Chenzhou avait été mortellement empoisonné
au-delà de l'aide médicale,
Je savais que les jours du Power Gang étaient comptés.
Lettre d'aujourd'hui concernant ses funérailles
c'était ma voie, ainsi que celle de mes subordonnés,
de prêter allégeance à Xiao Kaiyan.
Bien.
Et quelle est ta raison ?
Nous ne nous sommes jamais entendus.
Je voulais me rebeller quand le Roi de l'Épée est mort.
Maintenant que Li Chenzhou est mort,
vous, Liu Suifeng, êtes aux commandes.
Il n'y a plus de place pour moi.
Vous êtes deux traîtres éhontés.
Les lames que j'ai gardées pour vous deux
sera utilisé sur vous aujourd'hui.
Nangong Wushang,
même ta famille Nangong
est prêt à servir Xiao Kaiyan maintenant ?
Le Power Gang est en train de tomber.
Que peuvent faire quelques-uns d'entre vous ?
éventuellement accomplir ?
Je vais saisir le décompte du tigre maintenant
et réclame le premier mérite !
Shirong,
protège le cercueil d'eux.
Je m'occuperai de ces traîtres.
Tang Qing...
Je savais que tu ne me prenais jamais au sérieux.
Mais je n'ai jamais pensé
tu te rangerais du côté de l'ennemi
pour renverser notre secte Tang.
Maintenant que nous en sommes là,
As-tu des regrets ?
Bien sûr, j'ai des regrets.
Je regrette d'avoir perdu contre toi à chaque tournant.
Tout le monde est jaloux
dans leurs cœurs.
Mais ton erreur
laissais ta jalousie te contrôler
et laisser les autres
t'utiliser comme arme.
Père,
Je t'ai vengé.
Li Chenzhou.
Je m'en fiche que tu sois vraiment mort ou que tu fasses juste semblant.
Te tuer à nouveau
cela ne poserait aucun problème.
Chef!
Chenzhou !
Bien joué, Li Chenzhou.
Le poison n'a pas pu t'achever...
Alors je te tuerai moi-même.
Maître!
Maître...
Tu as fait de gros efforts pour m'attirer ici,
pour finir comme ça,
et pourtant tu ne m'as pas laissé une égratignure.
Li Chenzhou !
Merci.
Maître!
Feng.
Chef, tant que tu vas bien,
Je peux me reposer tranquillement.
Maître.
Cette affaire était d’une grande importance,
Nous avons donc caché à vous tous le prétendu projet de mort.
Le plan initial était de
déraciner les traîtres dans notre gang,
mais nous ne nous attendions pas à ce que tu sois gravement blessé, Suifeng.
Maître.
Croc...
Tu es colérique.
En tant que ton frère, je suis très inquiet.
J'espère que vous réfléchirez bien avant d'agir à l'avenir.
Ne soyez pas imprudent.
Maître.
Feng.
Maître!
Roi des Lames.
Oui, chef.
Emmène Suifeng dans mon bureau.
Dans le compartiment caché sous le bureau,
il y a un élixir du ciel azur
Cela pourrait lui sauver la vie.
Chenzhou.
Oui.
Le reste
dépend de sa propre fortune.
Chef.
J'ai une demande.
Poursuivre.
Je souhaite seulement rester aux côtés du Maître à partir de maintenant.
Partager son sort, quoi qu'il arrive.
Comme vous le souhaitez.
Merci, chef.
Maître.
Chenzhou,
le poison dans votre corps n'a pas été entièrement neutralisé.
Vous ne devez plus utiliser toute votre énergie interne.
Après avoir sauvé le général Wu,
Laissez le Roi des Herbes vous traiter correctement.
Rong.
Le monde est...
au-delà de ce qui est économisé maintenant.
Si le général Wu meurt vraiment aux mains de ces traîtres…
une fois que la nouvelle se répand
et suscite l’indignation du public—
unir notre volonté collective
Frapper des ennemis étrangers pourrait être le meilleur choix maintenant.
Pourquoi ce changement soudain ?
Maintenant que les traîtres de notre gang ont été éliminés,
Nous pourrions avoir une chance de sauver le général Wu.
Ma décision est prise.
Chenzhou.
Est-ce que tu le fais vraiment
Tu veux dire ce que tu dis ?
Chenzhou,
Je comprends ce que tu veux vraiment.
Je ferai ce voyage pour toi.
Maître!
Maître.
Soyez prudent, Maître.
Pourquoi suis-je encore en vie ?
Le chef vous a donné l'élixir du ciel azur.
C'est ce qui t'a sauvé la vie.
Et le chef lui-même ?
Ne vous inquiétez pas, Maître.
Le chef va bien.
Il m'a ordonné de prendre bien soin de toi.
Je prévoyais
pour sauver le chef.
Je ne m'attendais pas à ça...
à la fin,
Je serais sauvé par lui une fois de plus.
Merci au chef.
Maître, dans cette vie, vous ne risquerez que
votre vie pour le chef et Shirong.
Puis à la salle de deuil...
Maître, vous risqueriez votre vie pour me sauver ?
Maître, pourquoi m'as-tu sauvé ?
Aucune raison.
Maître.
Tu as changé.
Je t'apporterai tes médicaments.
Les abeilles traqueuses ont répondu—
direction sud-ouest.
Mademoiselle Tang,
Qiushui veut que vous appliquiez la poudre d'abeille traçante
au décompte du tigre.
L'armée du Désert du Nord a déjà marché vers le Col Immortel !
Le temps est venu.
Désormais,
les troupes d'élite avancées partiront par lots.
Attaque...
le Pass Immortel de l'intérieur !
-Oui, monsieur !
Wu Jie ne nous est plus d'aucune utilité maintenant.
S'il vous plaît, écoutez attentivement mes arrangements, 3 seniors.
Ensuite, escortez Wu Jie jusqu’au pavillon Wansong.
Après cela, veuillez rassembler les forces du Désert du Nord au Col Immortel
et combattez de toutes vos forces.
Cinquième voyou, j'ai cartographié cet endroit.
Cette forteresse d’eau n’a pas qu’une seule entrée,
mais ces deux entrées, une grande et une petite.
Je les ai tous les deux clairement marqués.
Ils sont à peu près à la même distance, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
On a failli se faire prendre.
Ce repaire dans les voies navigables de la rivière Long
est incroyablement bien caché.
Oui en effet.
Vous avez tous fait du bon travail.
Cinquième voyou,
Nous sommes tous les cinq du même avis, n'est-ce pas ?
-C'est vrai !
-C'est vrai.
Un esprit, un but.
Qiushui !
Quelque chose de terrible est arrivé !
Les hommes que vous avez envoyés pour surveiller les voies navigables
ont en effet découvert des troupes d'élite cachées dans les Terres désolées du Nord.
Ils se dirigent vers Immortal Pass en ce moment !
Il semble que les ambitions sinistres des habitants des Terres désolées du Nord
ne peut plus être caché.
Mais en l’absence du général Wu,
si les habitants des Terres désolées du Nord lancent un assaut majeur,
nous ne pourrons pas tenir le coup à Immortal Pass.
Faisons cela:
Prince Liang,
prenez quelques hommes pour renforcer le col Immortel.
J'irai à la forteresse aquatique pour sauver le général Wu.
C'est le plan.
Nous nous séparons et déménageons.
-D'accord!
Puisque le destin a fait de moi de la chair à canon dans ce monde martial,
Je piétinerai tout Daxi
sous mes pieds !
Rong.
Chenzhou...
Tu ne mourras pas.
C'est trop tard.
JE...
Je sais qu'il n'y a aucun espoir pour moi.
Ne gaspille plus ton énergie avec moi.
Rong.
Je t'emmènerai.
Sauvons le général Wu.
Très bien alors.
Allons-y.
Tu as finalement
sauvé
Général Wu vous-même.
Vous avez réalisé votre souhait.
Rong,
Je viens t'accompagner.
Vie...
est vraiment aussi froid et désolé que la neige.
-Chef!
Chef.
Cheffe.
Ce que tu as laissé inachevé,
Je finirai pour toi.